គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា?
នោះ​ជា​ការ​បំពាន​ច្បាប់។
Han Jae-hun, Han Jae-hun ។
បើសរសេរខុស សរសេរឡើងវិញ។
ដរាបណាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចារ
នៅក្នុងដៃនិងចិត្តរបស់អ្នក។
យល់ទេ?
ច្បាប់របស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ៖
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
គឺដាច់ខាត។
ហេជុន
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
ខ្លាច...
បាត់បង់អ្នក។
ហ៊ីង។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹង
តែងតែនៅក្បែរអ្នក។
តើអ្នកអាចសន្យាបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
គេងជាមួយអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំយប់នេះ។
ពិតជា?
ហេជុន
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីឱ្យស៊ីជម្រៅ?
គ្រាន់តែ...
បញ្ហាគ្រួសារខ្លះ។
អូ ត្រូវហើយ។
មានរឿងសំខាន់ដែល
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកផងដែរ។
ហេជុន
I
ដូចអ្នក
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំបានលឺថាម្តាយរបស់អ្នកឈឺ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងនាងជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំអាច...
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំឃើញ!
"ខ្ញុំឃើញ"?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​លួង​លោម​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ធ្វើពុតជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
Gosh, ខ្ញុំពិតជាប៉ះខ្លាំងណាស់។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា។
អ្នកគឺដូចជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
ហេជុន
w-ល្អ...
Noona ថ្ងៃនេះអូនពាក់ក្រមាដែរ!
តើវាជានិមិត្តរូបនៃសំណាងល្អទេ?
វាមិនអីទេ។
ការចំណាយលើការរស់នៅរបស់ម្តាយខ្ញុំត្រូវបានទូទាត់។
ខ្ញុំទើបតែទិញកន្សែងនេះ។
Kim Haejun តើអ្នកជាអ្នករារាំងមែនទេ?
ខ្ញុំសារភាពនៅពេលនេះ។
ការសារភាពស្នេហា
រវាងបុរសនិងស្ត្រី។
ណូណា។
អ្នកដូចជាគ្រួសារមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមានភាពកក់ក្តៅនិងគួរឱ្យកោតសរសើរ -
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាស្នេហាទេ។
ល្អ
ខ្ញុំបានទទួលវា។
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចាត់​ទុក​អ្នក​ជា​ប្អូន​ស្រី​ពិត​ប្រាកដ​របស់​ខ្ញុំ។
អុញ!
ឈឺណាស់មែនទេ?
មានតែពេលដែលវាឈឺចាប់ទេដែលអ្នកអាចចងចាំបាន។
ហ្យុង
អ្នកឈឺចាប់ជាងបន្លា។
ហេជុន!
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែទុករាល់នាទីរបស់អ្នក
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏គួរតែយកវាដែរ។
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​បើ​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឯង។